(十文字) はぁはぁ…。
はぁはぁ…。
あ～っ…。
うわ～っ…うわ～っ！
(銃声)
(十文字) うわ～っ！
(十文字) はぁ はぁ…。
はぁ…。
ありがとうな。
楽しかったよ。
(銃声)
(めぐみ) 終わった？
(十文字) あっ？えっ？はい。
(めぐみ) 何サボってんの？
(十文字) いや別に 芝居の練習。
(めぐみ) はぁ？ここスーパーなんですけど｡
(めぐみ) 十文字。
もしかしてドラマとか出るの？
(十文字) いや 映画。
まだ 決まってないけど。
(めぐみ) ふ～ん。
(十文字) ≪20年前
俺は このカレーのＣＭで→
一躍 お茶の間のスターになった≫
ん～ 最高！
♪アフロカレー アフロ アフロ
アフれるうまさ。
アフロカレー！
(十文字) ≪二十歳でマーベル映画の
主演に抜擢されて→
今ごろ ハリウッドの豪邸で
暮らしてるはずだったのに≫
現実は そんなに甘くないぞ。
(♪～) (スマホの着信音)
(十文字) お疲れさまです。
📱 (守山) あっ 十文字君 お疲れ
今 大丈夫？
(十文字) はい あっ 大丈夫です。
📱このあいだｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ
来てもらった映画だけど→
別の人に決まったから。
(十文字) えっ？
また何かあったら よろしくね。
📱 (十文字) あっ あの～…。
何がダメだったんですかね？
俺 全然 負けてるつもり
ないんですけど。
はぁ～。
芝居が 独りよがりなんだよ。
君 人間に興味ないでしょ。
だから 教師 演じても
ヤクザ 演じても→
全部 同じ。
全部 十文字。
演じるって 他人の人生を
生きることなんだよ。
もっと人間を観察して→
その人の生き様
想像した方が いいよ。
僕の好きな俳優の
マーロン･ブランドがこう言ってる
演技は あら…。
(電話を切る音)
(ツー ツー ツー…)
(十文字) ≪俺が つながっている
プロデューサーは→
もはや アイツだけ≫
≪子役の頃
そばに居た 大人たちは→
みんな
潮が引くように去って行った≫
≪クソ！こんなところで
くすぶっている場合じゃない≫
≪そうだ≫
≪この国は 俺には狭すぎるんだ≫
≪やっぱり アメリカだ
ハリウッドだ！≫
≪向こうのプロデューサーなら
俺の芝居を→
ちゃんと理解してく…≫
(品川) ちょっと
どこ見て歩いてんのよ！
卵が割れちゃってるじゃないのよ!
新しいの持ってきなさいよ。
ねぇ！新しいの持ってきなさいよ｡
新しいの持ってきなさいって
言ってるの…。
(十文字) シャ～ラ～ップ！
はぁ？
(めぐみ) 十文字 ちょっと ここ代わって。
(十文字) 無理！
(めぐみ) は？
(十文字) バイト辞めてハリウッド行くから｡
(めぐみ) はぁ？
(十文字) 向こうで おばさん騒いでるから。
対応よろしく。
(めぐみ) ちょっと待てよ！
(蟹江) お姉さん。
生きのいいカツオ入ってるよ。
(上野) お姉さんって 私？
(蟹江) もちろん！
まだ二十代でしょ？
お肌 ピチピチだし。
(上野) あ～っ それってｾｸﾊﾗですよ
(蟹江) いやいや 何でｾｸﾊﾗなの？
ちょっと ちょっと ここ通るの？
おいおい 十文字。
(上野) お客さまの声 書くわよ！
(蟹江) すいませんね
あれ？ちょっと 髪切った？
(上野) あっ ヤダ 分かった？
(蟹江) 分かるよ！
何で 何で？いつ切ったの？
(上野) えっ もう３日ぐらい前かな
(蟹江) えっ 本当に？
カラーは？カラー入れたよね？
(上野) いや これね 天然 天然。
(蟹江) えっ ウソ！きれいだね。
(上野) 分かった！お魚 買うわよ。
(蟹江) あっ 本当？ありがとう。
(西尾) あらら えっ？え～っ…。
う～わ 結構 派手に
やっちゃってんね。
(葵) やってないよ 万引きなんて。
(西尾) だったら何で？
会計前の商品が
リュックの中から出てくるの？
(葵) さぁ？
勝手に入っちゃったんじゃない？
(西尾) あのね
そういう態度 取るんだったら→
通報するよ。
親とか家族にバレたら
君の人生 ジ･エンドだよ。
(ドアを閉める音)
(カギを締める音)
(葵) もう いいじゃん。
(西尾) えっ？
(葵) 初めてなんだから 見逃してよ
(西尾) ちょっと。
(葵) あ～っ 取れてく 取れてく…｡
(西尾) ちょっと｡
(葵) あっ 取れちゃった。
(西尾) やめなさい。
やめとこ やめとこ そう…
ボタンは やめとこう。
(君枝) めぐみさん。
(めぐみ) あっ こんにちは。
(君枝) こんにちは。
店長どこにいる？
(めぐみ) あ～っ。
万引きした女の子と
奥で話してます。
(君枝) 万引き。
(ノックの音)
(十文字) 店長 話があるんですけど。
(西尾) ちょっと…お…大人を
からかうのは やめなさい！
(葵) じゃあ 見逃してくれる？
(ノックの音)
(十文字) 店長 話があります 入ります。
(西尾) いやいや
今 手が離せないから 今。
(十文字) あれ？
(ノックの音)
(十文字) 店長。
(葵) プニプニしてるね。
(西尾) プニプニしてて
申し訳ございません。
(ノックの音)
(十文字) ちょっと開けてくださいよ！
(ドアを揺する音)
(十文字) 店長！
(君枝) 十文字君 ちょっと どいてて。
(十文字) えっ？
(君枝) 店長 99番に お電話です。
(十文字) 99番？
(君枝) お店の隠語で
緊急事態発生って意味。
研修で教えたでしょ？
(十文字) あ～っ…。
(君枝) 店長 99番に…。
(葵) キャ～！
(十文字) うわっ うわっ…！
(西尾) えっ？いやいや…！違う！
(葵) あ～っ！変態がいる。
(西尾) いや 変態じゃない！
これは違う。
いや これは違う
これは違うの 全然 違う。
あのさ ちょっと…。
(葵) 怖い 怖い…！
(西尾) 怖くない 何もしてないよ
僕は 何もやってない。
(君枝) 葵ちゃん 待ってて ごめんね。
(西尾) やってませんよ ねぇ。
ちょっと 君枝さ～ん！
聞いてくださいよ。
(君枝) 大丈夫！大丈夫 分かってます。
そんなことより あの子
早く帰した方がいいです。
あの子 市長の孫ですから。
(西尾) えっ？
(君枝) 三丁目に酒屋さんあったの
分かりますか？
(西尾) あ～っ 先月つぶれた？
(君枝) えぇ。
あの おじさん あの子の万引き→
警察に通報しちゃったんです。
そしたら市長から
ぎゅ～ぎゅ～に圧力かかって→
あっという間に 閉店。
(西尾) ハハ… (笑)
(葵) 店長さ～ん。
私 おいしいソイラテが飲みたい。
(西尾) ソイ…そういうのは
うちにあったかな？
(葵) じゃあ おじいちゃんに
電話して持ってきてもらおうか。
(西尾) いや！
それだけは勘弁してください！
ソイラテ!すぐ持ってまいります!
(君枝) ソイラテ。
(葵) 電話するよ？
(西尾) 持ってまいりますんで！
ソイラテですね。
(君枝) ちょっと待っててね。
(西尾) ソイラテ ソイラテください
ソイラテ…。
(十文字) だっせ。
(西尾) あの きょうのことは
くれぐれも 市長には…。
(葵) いいよ
私たちだけの秘密ってことで。
(西尾) あ～っ…ハハハ… (笑)
どうも ありがとうございました！
(葵) ハハハ… (笑) またね。
(西尾) ふぅ～。
(十文字) 今まで お世話になりました。
(めぐみ) バイトやめて
ハリウッド行くみたいですよ。
(君枝) すごっ！
トム･クルーズによろしくね。
(めぐみ) ブラピにも。
(君枝) チョコ食べよ。
(めぐみ) いただきます。
(めぐみ) 市長の孫って金持ちでしょ？
何で万引きなんて
したんですかね？
(君枝) ストレスだろうね。
小さい頃
お母さん事故で亡くしてるし。
高校も裏口入学だったから→
お勉強 ついて行けてないみたい。
(めぐみ) へぇ～っ さすが君枝さん
よく知ってる。
でも 何で そんな お客さんのこと
知ってるんですか？
(君枝) もともと人間観察が好きで→
働いているようなものだからね。
長いことレジやってるとね→
カゴの中身を見ると→
その人が
大体どんな暮らしをしてるか→
分かるようになる。
(めぐみ) へぇ～っ。
(君枝) スーパーのカゴの中には
人生がある。
(君枝) なんちゃって (笑)
さぁ！仕事 仕事。
(めぐみ) よし！
(君枝) 頑張ろう。
あれ？まだいたの？
(めぐみ) まだいる。
(君枝) 飛行機いっちゃうわよ。
頑張ってね。
(西尾) いらっしゃいませ。
(十文字) スーパーのカゴの中には
人生がある…か。
(西尾) さっきの話って何？
(十文字) まぁ とりあえず 大丈夫です。
(めぐみ) 349円の お返しになります。
＼ ありがとうございます。
(めぐみ) ありがとうございました。
(君枝) あっ イトウさん こんにちは。
＼ お～っ こんにちは。
(君枝) いらっしゃいませ。
＼ こんにちは。
(君枝) 今日も暑いですよね。
(西尾) あっ すいません
ちょっと。
あんまり ぎゅって
触らないでください。
傷んじゃうと売り物に
ならなくなっちゃうんで。
すいません。
(十文字) いらっしゃいませ。
(十文字) ≪あれは！≫
≪好きな女子アナランキング
恋人にしたいランキング→
なりたい顔ランキング
結婚したいランキング→
３年連続 第１位！≫
≪news for you
メインキャスターの→
松坂詩織じゃないか！≫
(めぐみ) 十文字
何 じろじろ見てるの？
(十文字) いえ あの人。
(めぐみ) 松坂詩織でしょ？
(十文字) えっ 知ってたの？
(めぐみ) みんな気づいてるし。
(めぐみ) でも あの人 最近 週刊誌に
撮られちゃったんだよね。
(十文字) え～っ？
(めぐみ) 先週の放送で→
news for youの
キャスターも卒業。
まぁ 実際は降板じゃないかって
うわさだけど。
(ｲﾔﾎﾝの声) レジお願いします。
(めぐみ) は～い。
ちゃんと働かないと
クビになるよ！
(十文字) あっ。
(十文字) はっ！
結局 お金で男を選ぶのかよ。
どうせ玉のこしを狙って→
会社も辞めるつもりだろ。
(詩織) あっ ごめんなさい。
(十文字) あっ すいません。
(詩織) すいません。
(十文字) 見切り品？
社長夫人なんだから
ケチケチすんなよ。
(牛久保) いらっしゃいませ。
(牛久保) Ａ５ランクの
神戸牛もあるよ。
(十文字) はい 今夜のおかずは
サーロインです。
(詩織) 大丈夫です。
(十文字) えっ？
まさかの鶏肉。
(詩織) すいません。
(西尾) あっあっ…はい はい。
(詩織) これって
値引きになりますか？
(西尾) 本当は まだですけど。
サービスしときます。
(詩織) あっ…。
(西尾) もう５割引！
５割引で結構です。
(詩織) ありがとうございます。
(西尾) ありがとうございます。
(十文字) ≪なぜだ？なぜ そんなに
財布のひもが固い≫
≪見切り品の野菜 安い鶏肉
値引きの加工肉≫
≪どこから どう見ても 庶民が
買う物ばっかりじゃないか≫
≪どうした？松坂詩織≫
≪人気ナンバーワン女子アナに
一体 何があった？≫
(十文字) ≪想像しろ≫
≪彼女の生き様を想像しろ！≫
≪演じることは
他人の人生を生きること≫
≪俺ならできる！想像しろ
想像しろ！≫
(十文字) ≪週刊誌のスキャンダルで
商品価値が落ちた松坂詩織は→
半ば追い出されるようにして
テレビ局を退社≫
≪後任に抜擢されたのは
新人の吉岡マリリン≫
≪かえって番組の人気が
上がってしまった≫
≪頼みの綱は
イケメンＩＴ社長の古畑≫
≪｢詩織｣｢古畑さん｣≫
≪｢僕ら これで もう
終わりにしよう｣≫
≪あっさり捨てられた≫
≪自暴自棄になった彼女は→
ギャンブルで散財し
あっという間に無一文に≫
≪今は四畳半の
風呂なしアパートで→
爪に火をともすような生活を
送っている！≫
(十文字) だから そんな安物しか
買えないんだろ 松坂詩織。
(君枝) いらっしゃいませ。
レジ袋 いかがなさいますか？
(詩織) あ～っ…。
大丈夫です。
(君枝) かしこまりました。
(君枝) 今は ちょっとお休みですか？
えっ？
(君枝) news for you！
私 毎晩
楽しみにしてたんですけど。
>> ありがとうございます。
(君枝) フフフ… (笑)
ちょっと…事情がありまして。
(君枝) あ～っ ごめんなさい。
私 何か
余計なことを言ったみたいで。
あ～っ いえ！
実は…。
(ドアの開く音)
(十文字) 君枝さん。
さっき 松坂詩織と
話してましたよね？
(君枝) うん。
(十文字) 彼女 会社もクビになって
男にも逃げられて→
今は 四畳半で暮らしてるんですね
(君枝) え～っ？
(十文字) カゴの中から見えたんです。
彼女の生き様が。
(君枝) 週刊誌に撮られた社長とは
付き合ってないらしいよ。
(十文字) えっ？
(君枝) ホテルのロビーで
会っただけだって。
ＩＴ技術で 貧しい国に→
医療サービスを提供してる
会社だから→
いつか番組で特集したくて
取材したんだって。
(十文字) えっ えっ
ちょっと待ってください。
そのスキャンダルがデマなら→
何でアナウンサーを
辞めちゃったんですか？
(君枝) 辞めたんじゃなくて
休んでるんだって。
お母さまがね 病気なんだって。
(十文字) えっ？
(君枝) きょうはね お母さまのために→
夜ごはんの買い出しだって。
私 話 聞いてるだけで
泣けてきちゃった。
(詩織) うち 母子家庭で
あんまり ぜいたくできなくて。
母が いつも安い食材ばっかり
買うの見てたから。
私にも
ケチが移っちゃったんですよね。
(君枝) ケチじゃなくて→
節約でしょ？
大切なことです。
はい！母に感謝してます。
(君枝) 今ごろ夕食の支度
してるんじゃないかな。
(道子) 詩織。
お野菜
端まで ちゃんと使ってよ？
(詩織) はいはい 分かってます。
(詩織) は～い。
(詩織) いただきます。
(道子) いただきます。
(道子) おいしい。
(詩織) フフフ… (笑)
でしょう？
(君枝) どんなに安い食材でもさ→
その人を思って料理すれば→
ごちそうになるんだよね。
(十文字) やっぱりダメだ。
(君枝) えっ？
(十文字) プロデューサーに言われたんです｡
芝居が独りよがりだって。
もっと人間を観察しろって。
(十文字) でも…。
全然ダメですね。
(君枝) ダメじゃないよ。
面白かったよ 十文字君の妄想。
ねぇ めぐみさん。
(めぐみ) まぁ 少しは (笑)
(君枝) 現実と妄想 真実とデタラメ。
どっちもあった方が
楽しいんじゃない？
また聞かせて
買い物カゴから生まれた物語。
フフ… (笑)
(十文字) はい。
次は 絶対 当ててみせます！
(君枝) うん (笑)
(十文字) 絶対 無理だろみたいな
顔すんなよ。
(めぐみ) 無理ですよね？
(君枝) ハハハ… (笑)
う～ん どうかな？
(めぐみ) 無理でしょ。
(西尾) 気持ち悪っ！
なにジャガイモ見て笑ってんのよ?
(十文字) 笑ってないですよ。
>> ほら 品出しして！ほら。
(十文字) はいはい。
ガラガラだから あそこ ほら ねぇ
ほら あそこ あそこ なぁ？
(十文字) 店長。
>> うん？
(十文字) 君枝さんって何者なんですか？
あの人はね ただの金持ち。
金と時間が有り余ってるから
趣味で働きにきてるのよ。
でもね すぐ客と
話し込んじゃうんだよなぁ。
天然なのよ。
(十文字) でも 店長より頑張ってますよね
店を良くするために。
本当よね～って 十文字！
お前 クビにするぞ！お前は。
お客さま！お客さま！
これ 試食用じゃございませんので
(渋谷) 分かってるわよ
買うつもりだったのよ。
(西尾) あっ すいません
恐れ入ります。
(西尾) あっ どうも すいません
ありがとうございました。
(めぐみ) いらっしゃいませ。
(十文字) ちょっ ちょっ…店長！
ちょっとだけ。
(西尾) 何だよ？
ちょっと 何だよ！って お前。
お前 ふざけてたら
マジでクビにするよ？
(十文字) ちょっと本当に ちょっとだけ！
>> 痛い痛い…何？痛い痛い…。
力強い！
(十文字) ≪設楽 由里子≫
≪18の時 ハリウッドスターに
なるって大見え切って 別れた→
俺の元恋人≫
(十文字) ≪なぜ ここに！≫
(西尾) 痛い痛い…。
鼻息かけんなよ お前。
ちょっと何だよ。
痛い痛い…！
何？何が目的なんだよ お前。
(十文字) ふ～っ。
(めぐみ) ねぇ。
(十文字) えっ？
(めぐみ) これ交換するから手伝って。
(十文字) はい 了解。
(十文字) ≪スーパーに血の雨が降るぞ≫
＼ てめぇ 素人さんに
迷惑かけるんじゃねぇよ！
(十文字) 大丈夫です。
親分の生き様を→
しかと見届けさせて
いただきやす。
店長早く貼って～！
うわ～！